PRAEFATIO EDITORIS.

——-—-———-—-.-

Lobeckiani operis postumi edendi cura cum mihi mandata
esset, id potissimum agendum erat, ut summi viri et sen-
tentiae et verba quam integerrima repraesentarentur. Quod
quoniam ita ut vellem fieri non potuit , paucis explicandum
videtur, quam rationem ineundam existimarim, non ut quid
ego praestiterim sciant quicunque haec legent, sed ne, si
quid a me parum recte administratum invenerint, Lobeckio
potius quam mihi assignent.

,Atque ego cum primo quidquid mutassem , addidissem,
recidissem, quod alicuius esset momenti, diligenter rationem
reddere instituissem, mox in eo me consilio sine legentium
summo fastidi0, mea molestissima ac saepe ridicula sollicitu-
dine permanere non posse intellexi. Quem enim non taederet
doceri, Atticos a me in locum Ionum, Choeroboscum in He-
rodiani substitutum, negationem fugitivam retractam, ubique
in nun quam mutatum esse et simm., ne litterulas et accen-
tiunculas et numeros commemorem, quo in genere si, quid ego
novassem, verbo dignum indicassem, et nobis ipsi perquam in-
epti videremur et liber nullo fructu multo amplior evasisset.
Quare quoniam graviora promere, leviora praetermittere et dif-
ficillimum nec cuiquam utile erat, sic faciendum existimavi,
ut iis tantum locis, quibus quid Lobeckius voluisset in dubita-

